このコンテンツには
喫煙シーンが登場します
行ってくる
脳からの刺激も
心臓からの血流も
届かない臓器は
日曜昼の肉料理と同じだ
では これらの臓器を
復元できる者は?
人間と動物に違いがあるなら
区別できる者は?
おらぬか?
子供の頃
パズルをやっただろ?
モンスターの話など
集中して聞けない
彼は天才外科医だ
彼の父親が ここを創設した
君に話してない
マックス・マッキャンドルス
勝手に話に割り込むな
消えろ まともな服を買え
肝臓は そこでいいと
思うのかね?
お尋ねしますが
それらを戻す目的は?
私の楽しみだよ
マックス・マッキャンドルス君
講義の後 一緒に来てくれ
君の論文だが
いかがです?
凡庸の一歩手前で
必死に踏みとどまっている
ある研究に助手が必要だ
ぜひとも
信仰心は?
神を信じます
私を? 創造主を?
先生の名...
私ならではのジョークだが
説明は不要だ
悪魔みたい...
ヒゲを生やしては?
犬のような顔になる
子供は犬が好き
ジョークです
だろうな 入れ
ゴッド! ゴッド!
ただいま
ベラ マッキャンドルス君だ
よろしく ベラ
バッド
ブラッド
大丈夫です
なんて美しい痴人...
脳を損傷したのだよ
私が治した
精神年齢が
肉体と一致していない
だが 言葉を習得し 驚く速さで成長してる
とても魅力的だ
彼女の成長を
詳細に記録したい
やってもらえるか?
光栄です
ちー!
そうとも 楽しいね ベラ
“ちー”というのは...
プリム夫人
“ちー”だ
“キッパー”は好きじゃない?
僕は かなり好きだよ
朝のニシンは特に うまい
ベラも切る
死体だけにしろ
死体だけ
死体だけだ
死体だけ...
ぐしゃ! ぐしゃ!
鶏イヌ!
走れ!
鶏イヌ
毎日 覚える単語は15個
動きは不安定ですが
夕方 進歩が見られます
髪は2日で
上出来だ
帰っていい また明日
先生 彼女はどこから?
君の仕事はデータ集めだ
追加することがあれば
知らせる
“そして 森から戻ると”
“彼女はママとパパに
再会した”
“その夜 気持ち悪くなるほど
ケーキを食べた”
“再び一緒になれて
彼らは幸せだった”
ゴッドは あたしのパパ?
私は...
プリムが ちがうって
ベラ どこにもいない子
どこにもって どこ?
君は親のない子
両親は死んだのだ
ゴッド 両親を切った?
いや
彼らは私の友達だった
2人とも勇敢な探検家で
南米での土砂崩れで
命を落とした
知の地平を
押し広げるべく行動し
その代償を払った
それが生きるべき道だ
2人は君を
私に託したのだよ
死んだ?
残念だが そうなのだ
哀れなベラ
でも ゴッドが好き
ここで寝て
ダメだ
おやすみ いとしいベラ
ここ 両親
ペルー そうだ
なんで ぜんぶ書く?
君が食べた物を書かないと
いくつ ある?
ほかの場所 おしえて
リスボン ポルトガルだ
南フランス アルプス
オーストラリア
遠くて 危険な地 人も動物も
ベラ 世界をみたい
待て
ベラ
ここに上がっては
いけないはずだ
だから...
ベラ
ダメだ
ベラ 危ないよ
ゴッド
外 いきたい
外へ? ダメだよ
仕事しないと
指を切る?
キャンドルと いく
ぜひとも...
いかん
外 いく
外へ出たことは?
ない
楽しく安全な世界を
邸内に築いた
すぐ
ベラ
すぐ!
外には君の命を奪うものが
たくさんある
死ぬ?
蛇 馬車 鋭い顔の鳥
地震 空気中の毒草の種
ベラ
ベラ 見てごらん
殺せ
なんで ヘンな親指?
私が幼い頃 父は―
私の親指を
ピンで鉄の箱に固定し
骨の成長が遅れるかどうか
観察した
痛みが あまりに激しく
涙もれてしまい
ひたすら他の指を
見つめていた
だが 観察することで―
皮膚の組織を
理解できるようになった
父が見に来た時―
なんと私は笑っていたのだ
そんな...
父は斬新で
冷徹な人間だった
帰ろう
嵐がやって来るぞ
なぜえさせる?
彼女は“実験体”だ
条件を絞らんと―
純粋な結果が得られない
止まって! いこう
ダメだ
アイス ほしい
いかん
ほしい!
皆 私を恐れたり 笑ったりする
ゴッド かわいい イヌみたい
そうだな
いく
ダメだ!
いまだけ? ずっと?
とにかくダメだ
ベラ!
やだ! やだ! やだ!
ごめん 悪かった
すまん かわいい子
なんてこと...
“機能保持”
彼女に何を?
なぜ彼女を隠すんです?
説明がなければ警察へ
話してやろう
これは幸せな物語だ
あれほど新しい死体が
見つかるのはだ
まだ硬直は始まらず
体には温もりがあった
脈は ないが
電気刺激を用いれば
蘇生可能だった
そんなこと...
彼女の過去は何も知らんが
人生を憎み
終えようと決めたのだ
永遠にな
それなのに―
自ら選んだ“永遠の無”から
引きずり出されて
人手も設備も足りない
精神病院や
矯正施設や監獄に
送られたら?
このキリスト教国で
自殺は狂気か犯罪にあたる
彼女をどうすべきか?
私は 事態を 冷静に認識していた
長年の研究が活かせる
運命が 死体と 生きた胎児を連れてきた
答えは明白
つまり?
胎児の脳を成人女性に移植
蘇生させ 観察する
嘘だろ...
彼女は承知?
いや
誰なんです?
分からん
だが ベラのいない世界を
望むか?
プリム夫人
幸せになる方法 見つけた
暗い顔 直してあげる
目を閉じて
すぐなんだから
をつかまれたわ
狂ってる
ベラ
発見したこと 教える
見てて
キュウリは どうかな
ベラ
今すぐ やめなさい
何を?
良識ある社会では
許されない
とにかく やめなさい
それは何ですか?
酸分泌腺と幽門腺を―
父に切除されたので
自分で胃液を作る
なぜ 切除を?
必要かどうか知るためだ
そして 必要だと分かった
ベラ
食べてないな
いかん
おやすみ
私はロマンチックな
人間でね マックス
何です?
君とベラの間には愛がある
いえ その...
彼女と結婚してやれ
何ですって?
君に惚れてる
愛情深く
見つめ合う人々を―
観察者として見てきたから
分かるよ
本当に?
彼女に特別な想いを―
抱いています
では 決まりか?
ベラを連れ出して
ベラ
僕は...
ヘンな感じ?
ベラにも
あなたは もしや...
彼女を愛人にするため
育てたと思っていました
では ベラと
寝ていないのですか?
精液の放出は 私に をもたらすだけ
高次の中枢神経への刺激が
持続すれば―
内分泌腺への圧力により
悶々とした気分が―
数分ではなく
何日も続くのだ
何ですって?
私は 性交できない
私の体が
性的反応を得るには―
北ロンドン中の
電気量が必要だ
しかも 父性的な感情が―
性的な思考より強い
背徳的な考えを謝ります
ちっとも
性的関心は すべて 基本的に不道徳だよ
すべてではないです
ベラと結婚したいか?
君と結婚したい
妻になってくれ
性器を触りっこしよう
ダメだよ
君を利用する気はない
特別な人だ
結婚まで待とう
条件が1つ
彼女も そう望むことですね
では 2つだな
その条件と―
ここに住むことだ
私と一緒に ずっと
法的な書類を作成しよう
“婚姻契約書”
妙な契約書だ
綴りの間違いがある
法的拘束力には
影響しませんよ
そのような契約を結ぶとは
よほどの女性でしょう
失礼して洗面所へ
5歳かね?
我慢できんのか
膀胱が弱くて
父や祖父も そうでした
前立腺癌かも 検査しろ
そうします
ベラ・バクスターさん
契約書の方ですな
こんにちは 訪ね人
帽子 欲しい?
似合うかな
似合う
バカみたいに いい!
監禁に近い婚姻契約書を
結ばせる女性に会いたくて
何のこと?
ここに住み マックスや バクスターと海外を旅しても
街へ出てはいけない
あら そう
愛されてる
そうだろうとも
幻でないか つねろう
まさか...
誰なの?
ダンカン・ウェダバーン
どうやって ここへ?
登ったんだ
長く見てた?
長くはない
独りで幸せになるのは
見てない?
良識ないこと
良識ある社会など知るか
クソ退屈だし
魂を破壊する
ゴッドは魂 信じない
魂の概念はが創造した
ゴッドウィン・バクスター?
醜い姿の男だな
どんな関係だ?
君はわれ人 私が救おう
君の中の飢えた心
経験 自由 触れ合いへの飢え
未知に触れ 知る
なぜ来たのか教えよう
金曜にリスボンへ旅立とう
ポルトガルの?
そのリスボンだ
ゴッド 許さない
彼には尋ねない
君に聞く
あなたとは安全じゃない
まったくもって...
そのとおり
sub.Trader
時間をもらえる?
大好きなゴッド
もちろん
大きいニュース 教える
ベラ 興奮で目がまわる
何だね?
今夜 真夜中に
駆け落ちする
ダンカン・ウェダバーンと
何だと?
止めたいでしょ
止めるとも
ベラをしばりすぎ
大海を見なきゃ
君 私 マックスで 旅をしよう
彼と婚約してるんだぞ
マックスと結婚する
ふさわしいと思うから
でも まず ダンカンと冒険してから
あんまり私を
守ってくれなそうな人
だけど きっと 楽しいんじゃないかな
行かせはしない
キスして 行かせて
そうじゃないと
ベラの心は
憎しみで腐ってしまう
憎しみ?
憎しみ
荷物を解いて
ゴッドウィンから聞いた
あの男は下劣な者だ
悪質な手口で
うぶな女性を騙す
あの人が私を見る目
脚の間に入れてくる手
聞こえない ささやきに
体が うずくの
何を言う 君は僕の婚約者 愛してるんだ
帰ったら 結婚 2羽のハトみたいに幸せ
帽子 いる?
やめろ こんなマネは
あり得ない
奴と決着を
二枚目の顔を
血と骨のにしてやる
マックス 顔赤い
いつもと違うマックス
すまない
だが 邪悪で
君への想いもない男に―
君を騙させるもんか
奴の頭をき割る
ベラ 君は...
ベラ
さよなら またね ハトさん
大冒険の後で会いましょ
ゴッド
行ってしまった
ポートワインで朝食だ
奇妙なほど うまい
なぜ止めない?
彼女にも自由意志がある
外の世界で 独りぼっち
ベラは大丈夫だ
止められず 情けない
我々は科学者だ
感情的になるのは見苦しいぞ
無事だといいが
君ほど美しい女はいない
女は大勢 知っている
“100人の女の匂いを
まとう狼”だとか
100人以上だ
始めよう
カキだ
食べたことは?
ないけど
流し込んで シャンパン
極上だな
待てよ
リスボン
修道院では
卵白で服を糊付け
卵黄でタルトを作る
食べ方は?
口に入れる
崩れやすいので
少しずつではなく
人生のように一気に食べる
信じられない
作った人は? もっと!
1つで十分
もっとは多すぎる
シエスタの時間
シエスタって?
なぜ みんな
いつも これをしないの?
不遜な言い方だが 君は―
世界一の男と3回ヤッた
他の男は こんな悦びを 与えられない
哀れだな
じゃ あなたとだけ 熱烈ジャンプする
“熱烈ジャンプ”か
気に入った
もう休んだ
また したい
また?
残念ながら
私にも限界が
男は何度も続けてはムリ
それって 生理的な問題?
男の弱さね
どうかな...
かもしれない
手遅れでないなら
私に恋をするなよ
私は女に真心など与えない
冒険だけだ
分かった
眠ろう
タクシーを?
こんばんは
ダンカン
どこへ? 姿を消してたね
消さない
姿は消せない
何だと?
姿を消せるの?
まさか 何を言ってる?
どこにいた?
タルトが欲しくて
おまけに冒険した
帰り道に迷ったら
トラムが聞こえて
音のほうへ歩き 見つけた
驚くことばかり
冒険家の血よ
私なしでは危険だ
冒険し 砂糖と暴力を知った
すごく魅力的
私は大丈夫
寝るから 私の上で 熱烈ジャンプして
キティ
ワイルドの新作を観ました?
実に軽妙だ
面白かったわ
手さげ鞄だなんて
ベラ
何?
まずいものは出したい
私もジェラルドに言ったわ
は... お分かりかしら
いけない人だ
彼のペニスのことね
ダンカンのは
たまに しょっぱい
よせ ベラ
あの子 ぶん殴る
常軌を逸した態度だ
行儀よくしろ
食べ物はウンコ味
赤ん坊は うるさい
あの女の言葉は退屈
席に戻り
3つのことだけ言うんだ
“最高だわ”“ステキよ”
“サクサクした お菓子ね”
いいな?
ベラ 痛い
すまん
理性では通じないからだ
戻ろう
リスボンを楽しんでる?
ステキよ
キティ 父上の具合は?
悪いの
年末まで持つかしら
最高だわ
サクサクした お菓子ね
なんてことだ
何です?
ベラから
“私 元気 リスボン”
“シュガータルト
一日中 私ナメる”
食べ物だといいが
2人は...
ヤッてる?
“それに―”
〝大好きなゴッド
私 リスボン〟
〝トラムしゃぶり〟
あなたも頭痛?
ダンカン・ウェダバーン
おまけに私 腹ペコ
どこにいた?
ヴィクトリア・ブレシントン?
何年ぶりかしら
意味がサッパリ
私はベラ・バクスター
妙な羽根の ご婦人
失礼しました
ヴィクトリアかと
よし
行こう
ステーキ 魚
キャラメルみたいな
老人たちが食べてる あれ
私は いらない
全部 ベラが食べる あなたも好きに頼んで
私の外出と冒険で
不機嫌なのね
もっと冒険が必要よ
あなたが言った
リスボンの情事 1日目に
図星だ
家から出たことない
発見することが たくさん
その暗い顔を見ると―
あなたへの怒りを発見する
そうか
私は愛人を縛る
所有欲の魔物と化した
み嫌っていたのに
クソッ!
君も私に似て
瞬間を自由に生きる
何のマネだ?
あの男が私にやってるから
やり返してる
礼儀でしょ
一緒に街へ踊りに行かない?
街で踊ったことない
イカれてる
黙って!
その声が私を怒らせる
黙るものか 言うことは...
これは?
男にチェスを習ってたら―
“触ったことないほど
柔らかそうな肌だ”って
だから答えた
“試すなら腿の内側の皮膚よ”
“そこが一番
きめ細かいから”と
試したら
本当に柔らかかった
柔らかさに違いがあると
思ったら
そのとおり
だから―
違いを書いておいた
〝もっと柔らか〟
〝柔らか〟
舌を使うプレイは
どうするの?
やらないの?
悩み事かしら
そいつと寝たのか?
壁際に立ってた
熱烈ジャンプ?
いいえ
クリトリスをナメただけ
うずきを静めるため
やってもらったの
あなたも舌を使って
この複雑な感覚が
よく理解できないから
今度は泣いてるの?
混乱してるのね
ダンカン・ウェダバーン
肝臓...
わずかに切り開く
それだけで
十分だ
ヤギに使ったクロロホルムが
私にも効いたか
ベラがいないことで
平静さを失ってるんです
夜ごとのポートワイン
すすり泣く声
よさんか! 愚かな言い草だ
彼女は去った!
私は科学者だ
研究を続けていかねば
ならない
次のことに進む
それだけだ
感情に のまれてはいかん
父は私の性器に
熱いアイロンで―
焼き印を押したのだぞ
科学と進歩を
優先できたからだ
焼き印?
死体を見つけよう
何ですと?
おはよう
おはよう ダーリン
君の冒険心に
協力的でなかったが
ぜひ驚かせたい
入れよ
違うホテルに?
窓の外を見ろ
船なの?
いかにも
海に閉じ込めるの?
新たなる冒険の提示だ
君なら発見も早い
おいで 私の服をぎ
またがれ
その後 デッキでカクテルだ
ベラ
ベラ!
青 青 青...
俺にクソを?
死ね!
マダム
いつ停まるの?
アテネで 3日後です
船
女が燃えてる 見ろよ
怒ってるね
誘拐は謝るが 愛のため
ロマンチックな冗談だよ
飲み物 欲しい
いいとも 船は楽しい 冒険に満ちている
愛してるよ 君もかい?
確かめるには 私の中に
どんな要素が必要?
感じるか どうか
ゴッドが言うところの
“根拠”はないのね?
じゃ 判断の基準は?
何の話だ? 君は何者?
バナナもチェスも
知らなかったのに 難しい話を
飲み物を 2度も言った
こんな気持ちは初めてだ
君もかい?
経験的には そうね
〝ゴッドウィン〟
インクがない
すぐ用意するよ
興味深い年配のご婦人
髪に触らせて
あなたの髪も―
半透明に輝く卵をく
絹のようだわ
ステキな言葉に心が躍る
二枚目の男性といたわね
白い歯と 硬い
ダンカン・ウェダバーン
歯も硬く ペニスも白いわ
なの?
彼が初めて
でも 目もくらむ感覚に 全身を導いてくれ
私は悦びの声を上げる
そして 彼のを 海に捨てたくなるの
彼 あなたに乗る?
乗らないわ
私は20年間
何ですって?
ひどい話
その気にならない
歳月を重ねると―
思考のほうが大切になる
脚の間にあるものには...
興味が薄れる
苦しい言い訳だ マーサ
ハリー・アストレーよ
彼の言うことを
真に受けないで
皮肉屋なの
マダム
私はベラ・バクスター
“皮肉屋”って何かしら
ベラ
インクだ
ダンカン・ウェダバーン
友人 仲間 同志たちよ
ハリー・アストレー
マーサよ
新しいお友達
驚くでしょ?
手で自分を
幸せにしてるかしら
おい ベラ そんな話は許されない
良識ある社会か
良識ある社会は―
君を破滅させる
ほんと?
まあね
皆 そう思ってるわ
私の“手”についてだけど
たまに使ってる
それを聞いて ひと安心
一緒に食事を
いや それは...
船から逃げられないし
あちこち
世界を楽しまなくちゃ
なぜ彼女に友達がいない?
“ステキだ”
結婚してくれ
なんで?
遊んで捨てるつもりが
どうしても できない
君ほど
心奪われた女はいない
ムリよ マッキャンドルスと 婚約してるから
何だと?
もう私の手は彼に委ねたの
この表現が よく分からない
手だけでなく
すべて委ねるのに
君は私と駆け落ちした
言いたいことが
よく分からない
私を選んだ
今だけよ 楽しむため
船から投げ捨てるぞ
私と結婚したいの?
殺したいの?
それは提案?
違う
カジノへ行く
いいんだよ
学習してます
もう一度やろう
大きな運動技能は
徐々に発達する
だが 君の進歩は速い
フェリシティ
速くもない
エマーソンを読んでるの
の向上について
だけで 女は必要ないの?
女を知らないのね
ゲーテを読んでみると
いいわ
哲学は時間のムダだよ
ほんと? もっと話して
ハリー 何を言うの 大切なことよ
人類と社会は向上できる
進歩や成長は
みんなの目標でしょ
私は そう みんなも同じはず
君は あらゆる面で 異色の存在だよ
だが 哲学による向上
という考えは―
“人は残酷な獣”という
事実からの逃避だ
獣として生まれ 死ぬ
陰気な考えね
ベラ
気分転換しよう
部屋で
2人の議論の内容が
頭と心を刺激する
嵐の光明のように
近頃 本を読んでばかり
愛らしい喋り方が
失われていく
成長してるからよ
誰でも そう
ハリーは反対だけど
エマーソンは...
いいから来い
太陽の邪魔よ
何だって?
来て
大酒を飲むので忙しい
大負けしてるしな
マーサに会う
マーサか
あの厄介女め
香水くさい肉の塊を
海に放り込む
やれば?
マーサ!
どこにいる?
あのババア
彼女は どこだ?
何だね?
海に放り込むぞ
まあ 最高だわ
殺されるなんて
とてもドラマチック
死にたいようだ
遠慮なく やれ
興奮するわ!
バーにいる
あなたのおかげで
よく考えた
無意味でイラつくほどの
間違いについて
深く考えたら
眠れない
それで...
あなたは“人は残酷”と言い
私は同意できずに―
“違う”と言った
でも ダンカンといると
私の残酷さが表れてくる
正しいことだよ
彼は愚かな奴だ
いいえ
私は残酷になりたくない
自分を改善すべきだと思う
君は世界を知らず
恐れている
恐れてはいない
本当の世界を見たいか?
見せよう
ええ
見たいわ
アレクサンドリア
聞こえるか?
何なの?
たくさんの死んだ赤ん坊
暑さだな
助けなくちゃ
どうやって?
下へ行けば―
縛られ すべて盗まれ 犯される
もし立場が逆だったら
我々も そうする
ベラ
出航します
でも 行かなくちゃ
お金をあげるの
ホテルの外の貧しい人々
スラムの人たちに
我々は陸へ
彼らに渡します
ほんと?
もちろん
彼らに寛大ですね
お金が必要
誰でも そう
ありがとう
船長を呼んでこい
泥棒を捕らえろ
ベラ
盗まれた!
勝ったんだ
今までにないほど
大勝ちした
それが すべて消えた
泥棒じゃない
私よ
なぜ?
取ったの
すごく疲れた
きっと精神への打撃ね
魂が崩壊し 潰された
ペチャンコよ
ダンカン・ウェダバーン
目にした光景に...
船長は?
うせろ 歯をへし折るぞ!
では...
金は? 安全のため
隠したんだな?
酔って
散らかし放題だったから
隠したんじゃない
町にいる貧しい人たちに
あげたの
お金は それ自体がなのよ
欠乏は惨め
でも私は こうして...
羽根のベッドに横たわる
赤ちゃんが溝で
死んでいるというのに
ダンカン
何をしたって?
抱きしめ 慰めてほしい
君は...
世界に何か
差し出したかった
でも 私にあるのは―
少しの お金だけ
ベラ・バクスターにとって
悪い日よ
私のカネは
いったい どこだ!
言ったでしょ
貧しい人たちに あげたのよ
うせろと言っただろ
お預かりの口座は
資金が不足のようです
でしょうね
親切な人たちに渡したの
スラムの人たちに
あげてもらうため
次の寄港地で下船を
食事は乗組員用をご提供
おい 貴様!
“死んだり
目の見えない赤ん坊”
“ハリーを噛んで”
“私の口が”
“血だらけになった”
哀れなベラ
ボロボロだ
手は?
大丈夫だ すまなかった
私に教えようと
本当は君を傷つけたかった
愚かなほど 美しい幸福感が 耐えられなくて
残酷なマネを
後悔はしてない
世界を知り 改善する
ムリだ そこが問題だよ
宗教 社会主義 資本主義の 嘘を受け入れるな
我々は絶望を生きる
希望は砕かれても
現実主義は残る
真実で身を守れ
あなたが分かった
世の痛みに耐えられない
少年よ
きっと そうだ
さよなら ハリー マルセイユで下ろされる
なぜ彼といる?
関係は よくなるはず
きっとね
パリ
パリは美しい街と聞いたわ
クソ犬 蹴り殺してやるぞ
チクショー
文無しでパリに
どうする気だ?
私がホテルを見つける
どうやって? 金もないのに
面白い実験じゃない?
何もなく どう生きる?
知らんよ
そう だから実験なの
私たちは“貧民”
多くの冒険家が挑戦してきた
ロビンソン・クルーソーとか
身勝手で軽率なクソアマ
私は軽率じゃない
確かに 物事を―
論理的な結論まで見通して
考える能力は強くない
苦しむ人々を助けたら―
私たちが破滅したけど
善意の行動だったのよ
うるさい 黙ってろ!
ホテルを見つける
こんにちは マダム
麗しき“英国のバラ”だね
ここはホテル?
部屋はあるよ 働きたい?
部屋は幾ら?
1時間 10フラン
あんたは客から30フラン
みんな 満足
なるほど
ムッシュ・シャペル
ロンドンから新顔よ
さあ お行き
どういうこと?
働きたいんだろ?
簡単だよ
彼と寝て 軽く突かせて お金をもらうのさ
そう
彼が私に払うの?
そうとも
お金が必要なら
これが一番 手っ取り早い
他の男に突かれたことない
でも 考えたことはある
お金も必要よ
これは様々な状況が
重なった結果で
運命のようなもの
やってみるわ
16号室へ
お名前は?
謎めいてる
少し慣らしてから...
お待たせ
〈エクレアよ〉
お金と 気づきを得たわ
盗んだのか?
あなたは“世界一の男”と
言うけど―
他の男を知らないから
分からなかった
今は分かる
彼 最悪だった
不快な声を出して
私の中に入り
3回 こすっただけで 終わったのよ
笑いたいのを
礼儀正しく こらえて
お金をもらい 感謝し
笑いながら お菓子屋へ
あなたとの激しい夜を
懐かしく思い出したわ
金でヤッたのか
実験としてね
結果は よかった あなたを見直したから
近頃 泣き言や悪態ばかりで 気が重かった
君はバケモノ 淫売女
地獄の悪魔だ
私の精神を八つ裂きにし
些細な罪を―
巨大な力で罰し
私を破滅させる気だな
君の姿は醜さの塊だ
その言葉は矛盾するし
無意味よ
私の美を退屈な言葉で
褒めてたのに
見ず知らずの男が―
私に またがったくらいで
すべて帳消し?
クソッ!
君は体を売った
悪いことなのね
私に勝ち目は なし?
女がやる最悪のことだ
結婚すべきじゃないわね
私は欠点のある
実験的な人間
寛大な夫が必要よ
クソ女!
あなたは違うもの
私たちは終わり
あなたに
ロンドン行きの船を
今まで ずっと
金を持ってたのか?
ゴッドの お金よ
緊急用に
数週間 緊急事態だぞ!
あなたは危機に対処できると
信じてた
でも 間違いね あなたは機能不全よ
君が その原因だ!
会話が堂々巡りね
腐れアマ!
マダム 私に必要なのは―
セックスと お金
愛人に囲われる方法も
あるけど―
いろいろ面倒も多い
でも 1回20分なら―
残りの時間で
世界と その改善を学べる
だから 雇ってほしいの
あなたのカビ臭い
姦淫の館で
自由への道を描く女だね
すばらしいことだよ
おいで
ムッシュ・サヴール
ヒレ肉だ
まあ 極上だわ
ベラよ
“最高だった”と言って
店のルールよ
このニオイは あなた?
最高だった
ニオイに
紅茶よ 気分がよくなる
〈英国風ね〉
野蛮だけど
なぜか不快じゃなかった
パンフレット
読んで
何なの?
世界を変えるの
よりよい世界にする
私も賛成だわ
マダム・スワイニー
この方法って
私が嫌いなタイプでも
相手するわけ?
熱烈ジャンプされて
悲しくなっても?
そういう決まりだから
ほんとに きれい
激しくてもいいのよね
まあね
女が選んだら どうかしら
あなたへの
好意の表れとして
“女が怯えてるかも”と
思わずに済む
新しい子で
精神を病んでるの
〈まだシステムを
理解できなくて〉
父 ゴッドが―
“古い方法は新しくなり”
“さらに新しい方法となる”
“そうやって世界は進歩”
“電気が暗い夜を照らす”と
社会主義者としても賛成よ
トワネット
あんたの口は極上
タダで楽しませてあげて
さあ 行くのよ
ベラ 事務所に来なさい
たまらなく魅力的な
耳たぶだね
どうも
ねえ...
悪かった 血が出たね
ほら
若くて美しい子を見ると
我慢できなくなる
いつか あんたも―
シワだらけの老婆になって
金をもらうどころか
タダでも相手にされない
女が選べば
みんな幸せになる
理想家だね
私と同じだ
すばらしい子だね
でも 時には 世間の要求に応じなくては
闘うためにもね
同じ思想?
もちろん
でも あんたが嫌がるのを 楽しむ男もいる
そんな...
最悪だけど いい金になる
おいで
私の孫だよ
病気だから 治療などで 手がかかる
あんたに選択肢を与えると
商売が危うくなり
孫の命が脅かされる
それでいい?
まさか
イヤかい? いい子だ
耳たぶを狙うと思った
働かなくっちゃ
お金を稼がないと
でも 大事なのは すべて経験すること
いい面だけでなく
堕落 恐怖 悲しみも
それでこそ優れた人格の
思慮深い大人になれる
浮ついた子供から脱して
ついに世界を知る
世界を知れば―
世界を手にできる
そうしたい
それじゃ...
客とファックして
私に10フラン持っておいで
初めに簡単なクイズを
クイズ?
幼い頃の話をして
私がジョークを言う
ニオイを嗅ぎ 必要なら ラベンダーオイルを垂らす
そうすれば きっと 最高の体験になるわよ
ジョークは私
あなたは幼い頃の話
翻訳：sub.T
子供時代 ギリシャで 自転車から落ちたのね
脚から血が流れ
楽しい?
血を見て楽しかった
私の番ね
〈チーズ〉
会えて うれチーズ
知ってるのね
ニオイは大丈夫
ファックね
神は才能を与えたのね
〈我が呪いだ〉
手際が悪すぎる
故郷を思い出す?
何ですって?
息子たちに性教育が必要だ
手本を見せたい
いいわ
〈女の胸を揉む〉
〈ペニスが膨らみ
女も興奮する〉
時には
〈ペニスが膨らまなかったら
手を使う〉
〈すぐ効果が出る〉
〈硬さも十分だ〉
寝る? かがむ? 騎乗位?
単純なのがいい
〈最初は優しく〉
〈まずは4ストローク〉
〈次に3回〉
〈そして2回〉
〈これでイケるはず〉
〈ダメだったら?〉
その時は
肛門に指を入れるか
軽く首を絞める
帰国しなさい
ベラ
マダムは正しい 私は日々 未知の自分を発見してる
ひとつの見方ね
様々な欲望の表面化は
すばらしい
切ったパインを
口に突っ込む お客もいた
ベラ
君を許すつもりだ
帰りの船も予約
母が“婚礼の寝床”を
用意する
手にフックのついた男と
ヤッたな!
奴を叩きのめしてやる
帰ったと思ってた
船に戻り 痛みと嘔吐が
君を救う
ダンカン
帰って
私たちは終わったの
なぜ あなたを求めたか 分からない
社会主義者の集会へ
淫売ども!
自分の力で稼いでるの
消えて
足
足 描く
とてもいい
言葉は遅いながら 進歩が
足 描く
天才だな
彼女に冷たすぎます
ベラに感情を抱くという
過ちを犯した
彼女には何も感じない
鶏イヌと同じ
足
このほうが いいのだろう
父の冷徹さが分かった
科学には必要なことだ
そんな...
君には分かるまい
“村医者”だからな
ところで 私の手術を頼む
血の通う心臓を入れます?
時間があれば
こいつを...
摘出してくれ
腫瘍周辺のも取ります
必要ない 縫合してくれ
腫瘍が広がり
ポリープも多い
私は死ぬ
どう患者に伝える?
バクスター...
傷口の上で泣くな
敗血症で殺す気か
冷静に
縫合しろ
ベラを見つけろ
今日はよ
熱いココアだよ
パン・オ・ショコラも
あんたは お気に入り
どの女の子にも
そう言って―
私たちを
お世辞とショコラで釣る
みんな 私の子 愛を与えてるのさ
ひどいことが起きたの
スワイニー
心が“無”のよう
侮蔑的な怒りのような
感情へと―
気持ちが動く
すばらしいことよ
そう?
今は暗黒期なのよ
やがて光とが訪れる
だから乗り越えなくては
暗闇を抜ければ―
今の瞬間に感謝できる
だから歩み続けて
そう
〈赤ちゃんは どこ?〉
帝王切開の痕ね
〈私もよ ほら〉
私の子は母といる
子供はいない
事故の傷痕よ
たまに間違えられる
なぜ嘘を?
嘘じゃない
ゴッドが話してくれたの
〈男の人?〉
〈だからね〉
ウェダバーンから
こんにちは
バクスター氏に手紙を
奴は悪魔を世に放った
満足を知らぬ
魅惑的な肉体と
人を針で刺し
血まみれにする心
まるで象のケツから
噴き出すクソだ
ベラか
どこにいる?
君は誰だ?
婚約者です
関係が
つまずいたようですね
つまずく?
あの女は私を破滅させた
人は皆“我が船”の
船長です
君も その言葉遣いも 嫌いだ
バクスターは承知で
彼女を私の元へ
罠だ
彼女は?
宿敵でも
あんな女は やめさせる
私が君を救ってやろう
悪かった 居場所を教えろ
痛くもない
私には何もない
彼女にカラッポにされた
魂も 銀行口座も
私は虫だ 抜け殻だ
歌おうか?
俺たちは船乗り...
痛いわけがない
こんなマネはイヤだ
あなたが悪い
“人は皆 我が船の船長だ”
クソッタレの こき野郎!
お願いだ
できるだけ丁寧に聞く
彼女は どこです?
〈手紙よ〉
“永眠 すぐ戻られたし”
ロンドン
売女が戻りました
ゴッド?
ベラ
マックスから手紙が
病気?
いや 死ぬんだ
微妙に違う
医者として正確に言わねば
君は見目麗しい
死なない
実証データは間違わん
会いたかった
横にならせてくれ
会えて うれしいけど
厳しい質問に答えてほしい
私の中に赤ちゃんが?
その子は今どこに?
なるほど
厳密に言えば
君が その赤ん坊だよ
さらに 母親でもあるが
どちらでもない
記憶も 経験も 残ってはいない
母であり 娘だとは?
知ってて ひと言も
話すべき理由がなかった
臆病すぎて
それもあるよ
君といたかったし
君が理解するか分からず
バクスターは意のままに
人を操るし 僕は...
悪かった
この人は?
ベル 売女
私のことを話したのね
この子 好きよ
やめて
クソッ
もう1人?
君が いないから
モンスターども
ベル 売女
痛みを感じてる人を
殴りたい気持ちは複雑よ
確かに難しい問題だな
鼻に釣り針が
刺さった肉塊でいたいか?
最初は よくても やがて悪い気分に...
鼻に釣り針が?
そうとも
私は あなたの創造物
あの子も
2人とも違うよ
ハンマーを手に
歌い歩くのは彼女の意志だ
君からの便りで―
君が勇敢に自分自身を
創り上げる姿を見た
“生”は魅惑的だから
あなたの行為を許す
でも 嘘とな罠は 許せない
分かった
会えて うれしい
私もよ
怒り 混乱 矛盾を超え 寂しかった
家に戻り ホルムアルデヒドの 香りで決めた
私は医者になる
私の手術を頼もう
父が言ったよ
慈愛を込めて切れと
とんだクソ野郎だったが
悪い忠告ではない
彼は もう長くない
そうね
婚約の件 避けてるの?
あの頃 君は若かった 義務に思わなくていい
君に夢中な僕を
彼が利用した
もう夢中じゃない?
今でも魅了されてる
娼婦だったのよ
お金で男とヤッていた
それでも平気?
娼婦であることは
男の所有欲を危うくするの?
私が娼婦と知り
ダンカンは泣き言や悪態を
君と過ごした男たちに
僕は嫉妬する
道徳的に批判するよりね
君の体だから
君の自由にすべきだ
料金は30フラン
安いようだけど
人は向上できると思う?
思うよ 肉体が 病から回復するように
男も女も それぞれの 状況から立ち直れる
結婚してくれる?
もちろん
キスする時
あまり舌を使わないで
覚えておくよ
ところで...
性病の検査は済ませた?
まだよ やるわ
私たちの現実的な愛が好き
でも 僕の愛は 熱烈でもあるんだよ
かわいい人ね
前から そう
歩けるのね
痛み止めに
ヘロインを5ミリ打った
体力にアンフェタミンと
好みでコカインも
祭壇まで
君をエスコートするために
教会から与えられた力により
この婚姻を執り行う
ベラ・バクスター
この者を夫とするか?
“反対する者は
申し述べよ”は?
教理の怪しい近代化で
省かれたのかね?
やあ ヴィクトリア 元気そうだな
私のことですか?
妻に自己紹介などしないが
必要とあらば...
奴がゴッドだ
2人の関係は知らんが
悪魔の所業だ 見ろ!
咳と共に血を吐いてる
癌なのだ 愚か者め
ダンカン
私を見るな 悪魔!
私はアルフレッド・
ブレシントン将軍
アルフィーだ
私を知らんのか?
彼が君の写真を新聞に
ホテルで 女が君を
ヴィクトリア・ブレシントンと
悪魔的な謎のピースを
つなぎ合わせて考えた
あなたは...
君の夫だ
君は妊娠で 精神的に混乱し 興奮状態で家を出た
君を失い
腹を裂かれたようだった
戦場で敵の腹を裂くたび
鈍く 空虚な拍動を 想像していたが
まさに そうだった
すさまじい悪臭もあるが
それは戦場だけだ
見つけたよ 愛する人
ついに君を
なんと...
あなたを覚えてない
私はベラ・バクスター
哀れだよ
きっと頭を打って
そいつらに利用された
帰って頂こう
私の夫なの?
アルフィー
ベラ すまなかった
私 行きたいわ
何だって?
ベラ...
馬車は あります?
あるとも
では 早く
ベラ
行かせて ゴッド
マックス 止めないで
君が戻って うれしい
使用人と合わない
反逆が不安だ
デヴィッドだ 覚えてる?
アリソン 妻が戻ったよ
私を知ってる?
私の話をして
私は優しかった?
“チクショー”
食べろ
好物ばかり
キッパー ガチョウ
タン シャンパン
寂しかった
不幸の原因は何?
なぜ橋から飛び降りたの?
君は赤ん坊を憎み
“モンスター”と呼んだ
そう...
母性本能が欠如してる
でも君が戻って うれしい
出会いは?
舞踏会で
なぜ惹かれ合ったの?
楽しい時を過ごしたから
見てろ
アリソン スープを
レックス!
アリソン
チーズも持ってこい
残虐なのが好み?
私は優しくなかったのね
優しい?
そんな人間は退屈だよ
最悪の考えだ
娼婦だったそうだが...
そうよ パリでね
飽きたけど 最高だった
そうか
妙に おいしいキッパー
ビネガーの使い方かしら
結婚は絶え間ない試練だ
時には相手に屈することも
娼婦だったことは許そう
君の性的ヒステリーは
時に異常だった
胎児殺しも許そう
私への不義理の数々
それを知れば イエスも 君をバットで殴る
寛大な夫で幸運だよ
不義理はしてない
あなたを知らないもの
私は戦場で
多くの記憶喪失者を見た
自分の過去を忘れたい兵や
迫撃砲が近くで炸裂し
脳に損傷のある者...
しばらく家にいよう
数ヵ月か 1年ほど
君が完全に治るまで
自由に出ていくわ
監禁するなんて
前にも同じ目に
出ていこうとするなら
銃で頭をブチ抜くぞ
頭の前? 後ろ?
後ろだよ
出ていく君を
撃つんだからね
会いたかった
私は囚人なのね?
会話は残念な方向へ進む
君は以前のように
幸せになれる
橋から
身投げした時のように?
君は魚を見ていて
落ちたのだ
嫌がるのに
なぜ拘束するの?
溺れ死ぬなら
愛の川で溺れるがいい
デヴィッド
骨は取れと言ったぞ
判断ミスです
お詫び申し上げます
デザートにするか?
切除は簡単か?
はい とても
アフリカではった石で
ですが より精確な器具を 作りました
の包皮だけ?
全体ですか?
何もかも すべて
夫人も落ち着く
今度こそ必ず
妻を眠らせ 今夜運ぶ
ヴィクトリア ダーリン
どこにいる?
いい時に来た
マティーニだ
いらないわ
ここを出たいの
楽しかったけれど
身投げの理由が分かったわ
死にそうなゴッドに
会いたい
いい考えだが あいにく―
我が任務は領土を奪うこと
そして 君も私の領土なのだ
私は領土じゃない
問題の根源は
君の脚の間にある
それを切除すれば
気まぐれも収まる
男は性的衝動と闘いながら
生きる
呪わしいが
人生の目的でもある
女の目的は子供だ
脚の間にあるを切除し
君に種を植え付ける
起きたことを説明する
ヴィクトリアは
橋から身を投げて 死んだ
ゴッドウィンが見つけて
手術室へ
赤ん坊を取り出して
その脳を―
私に移植し 私を蘇生させた
記録を見せる 興味深いわ
私は新しい自分と
クリトリスを大切にする
馬車を呼んで
喋ってばかり
銃を抜くしかなくなる
女には これだ
従うのか?
いっそ心臓を撃ち抜いて
必要なら そうする
飲め ダーリン クロロホルムとジンだ
冒険心からの解放は
楽かもしれない
飲み干せ 自由が得られる
クソッ!
マックス!
マックス
この人を手術して
出血多量で死にそう
お前を殺してやる
もし 助ければ―
これからも
君を追って来るぞ
死ぬのを見たくない
させるわ
弾丸を取り 止血した
ゴッドの記録よ
ここにいるのが一番幸せ
ベラ 戻ってきたのか
あれは別の女の物語
ベラ・バクスターじゃない
長い人生
人々が私を見る目は―
恐怖や哀れみだった
君だけは違う
実に興味深いよ
死というものは
解剖学の試験は緊張する
何度も予習した
大丈夫だよ
誰よりも解剖学に詳しいわ
ねえ ジンは?
頂くわ
ジン
将軍に お水をあげて
フェリシティ
お水を
日本版字幕 松浦 美奈